# 1. Введение

Библиотека SimpleAPI задумывалась как инструмент для удобной работы с файлами конфигураций с возможностью использования комментариев внутри файлов. А также передача конфигов по сети в указанном формате(**TODO**) (без комментариев) между программами.

То есть подразумевается несколько сценариев взаимодействия с конфигами:
- `программа и человек`: файлы с возможностью комментирования
- `программа и программа`: простая, с точки зрения программиста, упаковка значений в строку конфига, её передача до другого компьютера через сокет и простая распаковка в соотвествующие значения на другом компьютере

## Реализовано:
- полная поддержка формата JSON
- поддержка формата INI (свободно конвертируется в JSON и обратно)
- возможность указать стиль комментариев (символы границы 1-2 знака для однострочных и 1-3 знака - для многострочных), их чтение из файла и запись в него
- сетевое взаимодействие сервер-клиент в формате UDP с автоматической фрагментацией и дефрагментацией пакетов

## В планах:
- поддержка XML
- поддержка YAML
- шифрование при отправке по сети

